Anong ginagawa mo rito?
Lumabas ka.
Bakit siya pumunta sa restawran? Pumunta siya sa restawran.
Anong restawran?
Nakita ko kayo ni Husppy
galing sa restawran.
Ginoo.
Walang tsaa sa kwarto mo.
Bakit mo
sa iyong katawan?
Hindi mo aaminin kung pupunta ka roon.
Hindi ito konsensyang nakonsensya.
Ano ito?
Hayaan mong hulaan ko.
Pumunta ka ba para makita ako?
Hindi ko kinukwento sa iyo ang tungkol sa pagpunta ko sa restaurant.
Natatakot akong gawin mo ito
dahil nahuhumaling ka sa akin.
Pumunta ako roon para sa iyo.
Ang saya-saya ko noon.
Ang saya ko talaga
Baliw na baliw ako para sa'yo.
Huminahon ka.
Hindi ako makakalma.
Ginoo.
Alam mo ba kung gaano ka kagwapo?
Alam mo ba
Ang yayaman mo naman.
Ginoo.
Alam mo ba kung gaano ka ka-talentado?
Alam ko.
Ito ang dahilan kung bakit lahat ng kababaihan sa Chang'an
sa Chang'an.
Pero ngayon,
Pakiusap, kontrolin mo ang sarili mo.
Ginoo! Ginoo! Ginoo!
Tagapangulo!
Nakatadhana talaga tayong maging.
Tadhana?
Ginoo.
Nagkamali ako
para makilala ka.
Tagapangulo.
Sabay-sabay nating akyatin ang tuktok ng ating buhay.
Itaas.
Nangunguna?
Tingnan mo, Ginoong Tagapangulo.
Matalino ako sa negosyo.
Ako ang nagtayo ng Noble Lady Street
upang itayo ang Noble Lady Street
ang pinakasikat na kalyeng pangkalakalan.
Ikaw ang tagapangulo ng Chamber of Commerce.
Eksperto ako sa negosyo.
Kung tayo ay magtutulungan,
mararating natin ang rurok ng ating buhay.
Isang babae
ay masyadong malapit sa Chamber of Commerce.
kasama ang Kamara ng Komersyo.
Ikaw na walanghiya.
Huwag kang maging bastos sa aking panginoon.
Sa iyo na si Chairman Bang.
Mula ngayon, akin na 'yan.
Hindi, si Lord Bang ay pag-aari ng lahat.
Atin 'yan!
Bastos!
Simula nang makilala ko si Hua Xiaochi,
Hindi ako nakatulog nang maayos nang isang araw.
Paano ko naman masasabi 'yan sa kanya ngayon?
Huminahon ka.
Kailangan ko mag-review.
Dumating ako sa Chang'an
Mahirap ako noon.
Wala akong maaasahan.
Walang sapin.
Paano ko magagawa iyon?
ang pinakamahusay na babaeng mangangalakal sa Tang?
Mayroong
sa gitna.
Batay sa lahat ng mga kondisyon,
Una,
Pag-alam sa silid at paghihiwalay ng poot
Pangalawa,
Sabay-sabay tayong yumaman.
Tatlong hakbang.
Siya ang nagpakasal. [Siya ang nagpakasal.]
Pero kahapon,
hindi niya kinilala ang talento ko sa negosyo.
Hindi pa ba sapat?
Mukhang kailangan na nating maghanap ng magandang trabaho.
Ang kagandahan ay maaasahan.
Pero nagbago na ang lugar.
nagbago na ang mga kagustuhan.
Kailangan kong maging detektib.
Saan ako puwedeng maging detektib?
Maraming mga babae.
Alam ko.
Saan ka pupunta?
Pingkang Pangil.
Alam kong hindi ka pupunta sa magandang lugar.
Ginoo, handa na po ang sedan chair.
Saan tayo pupunta ngayon?
Pingkang Pangil.
Bakit pumunta ang iyong panginoon sa ganoong lugar?
Papasok na siya sa trabaho.
Saan ka pupunta?
Negosyo.
Pangulo, nagbibiro lang ako.
Ikaw at ang mga iyon
na pumunta sa Pingkang Fang
ay iba.
Galit na galit sa iyo ang mga matatanda.
Tumahimik ka!
Sumakay sa sedan
Papunta na. Sakay na.
Pero ginoo,
Hindi mo ba iniisip na ang sedan chair na ito
kaunti...
Maliit lang.
Huspy
Oo.
Kumuha ng upuan na may dobleng sedan.
Ayokong mapalapit nang sobra sa kanya.
Mag-ingat po kayo, panginoon ko! Mag-ingat po kayo!
Tumaas ang sedan
Bakit ka pupunta sa Pingkang Bang?
Lumayo ka sa akin.
Ganito lang kalaki ang sedan chair.
Hindi ito malayo.
Ginoong Tagapangulo.
Nahulog ka na ba sa matamis kong ngiti?
sa aking matamis na ngiti?
Hindi ako naniniwala
taglay mo ang ganda ng aking ngiti.
Ngumiti ka pagkatapos.
Tara na.
Aba...
Ang guwapo ng malamig na mukha ng chairman.
Kung ngingiti ka, masisira mo ang gandang ito.
Ano sa tingin mo?
Ginoong Tagapangulo.
Nandito ako
para ibahagi sa inyo ang aking mga kasanayan sa kagandahan.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Saan mo gustong pumunta?
para i-report sa iyo?
Hindi mo ba ako poprotektahan?
Bakit?
Sa tingin mo ba talaga ay kaya mong makuha ang puso niya?
kaya mo bang makuha ang puso niya?
Ginoo.
Hindi mo ba iniisip na nakakatakot siya? Nakakatakot siya.
Takot na takot ako.
Hua Xiaochi.
Hindi mo ba hinahanap ang Mr. Right mo?
Bakit ka na naman nandito?
sa isang eskinita na gawa sa willow na naman?
Ginoong Bang.
Nandito rin si Ginoong Bang.
At nandito ako para sa negosyo.
Nandito ako para tingnan ka. Nandito ako para tingnan ka.
Hindi mo maiintindihan.
Li, bakit ka nandito?
May trabaho akong dapat gawin.
Oo.
Sinabi ni G. Bang na pumunta siya sa Pingkang Fang para sa isang negosyo.
tama?
Iyon,
May trabaho ka pang gagawin sa Pingkang Fang.
Kumpidensyal ito.
Hindi ko masabi sa iyo dito.
May iba pa akong gagawin.
Aalis na ako.
Paalam, Ginoong Bang.
Hindi ka ba papasok para mag-tsaa?
Hindi.
Ginoong Bang.
Nakarating ka hanggang Pingkang Fang.
Nandito ka ba para magpaalam sa akin?
Gusto mo. Gusto mo.
Panatilihin ang iyong imahe.
Xu Ziqi, anong ginagawa mo rito?
Ako...
Nandito ako para tingnan kung may nagawa ka na naman na mali.
Bukod pa rito,
hindi mo natupad ang ipinangako mo sa akin.
Gusto mo bang hanapan kita ulit ng mapapangasawa mo?
Ayos.
Dapat kahit papaano ay nakipagtulungan ka sa akin.
Panginoon Xu
Kung gusto mo ng magandang babae,
hindi mo siya pwedeng hayaang tulungan ka.
Ang masamang pag-uugaling ito
maaaring pagkatiwalaan.
Binibining Jin'er.
May punto ka.
Tara na.
Mga kamay ni Miss Jin'er
ay napakaganda.
Ikaw talaga ang nangungunang bituin.
Binibining Jin'er.
Si Lord Xu ay isang maaasahang tao.
Maging mabuting tao.
Ano?
Ikaw...
Panginoon Xu.
Gusto ko lang ng isang matagumpay na babae na katulad mo
maganda at mayaman.
Gusto mo rin ba
isang malakas na batang lalaki
na maaasahan niya habang buhay.
Hindi ka maaaring manatili
habang buhay mo.
Tama si Binibining Hua.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Wala itong saysay.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sanggol.
Makinig ka muna sa akin.
Tama si Binibining Hua.
Pero nakalimutan mo ang pinakamahalagang tanong.
Alam ng lahat sa Chang'an
ang lalaking mahal ni Jin'er
Si Chairman Bang pala.
Sasamahan ko si Mr. Bang.
Sa tingin ko, bagay kayo ni Mr. Xu.
Isang pares ng Chang'an.
Tara na. Tara na.
Xu Ziqi.
Tutulungan kitang maghanap ng mapapangasawa. Sige. Sige.
Saktan mo ako.
Kailangan mo akong protektahan.
Kaladkarin mo siya palabas at bugbugin.
Oo.
Ikaw...
Huwag.
Xu Ziqi, tinutulungan kitang makahanap ng mapapangasawa.
Bitawan mo ako!
Xu Ziqi!
Gumalaw! Gumalaw! Gumalaw!
Ayos ka lang ba?
Huwag mo akong takutin.
Hua Xiaochi.
Nababaliw ka na ba?
Niligtas kita.
Muntik ka nang magkaroon ng tahi.
Anong nangyari sa iyo?
Hindi ko alam kung ano ang mali sa akin.
Labing-anim na taon na akong nagsasanay ng martial arts.
Hindi pa ako nakakaranas ng ganitong sitwasyon.
Nasasakal ka ba?
Hindi ko ito maiangat nang sabay-sabay.
Nahihilo ka ba?
Paikutin ang kalangitan
Pakiramdam ko ay hihimatayin ako anumang oras.
Nakakaramdam ka ba ng paninikip ng dibdib at hirap sa paghinga?
Isang malaking bato
sa dibdib.
Galit ka ba?
Sino sa tingin mo ang nagpagalit sa akin?
Siguro
Galit ka siguro dahil masyado kang ordinaryo
na hindi ka maaaring magpakasal sa isang mayamang babae.
Ayos ka lang ba?
Saan ka humahawak?
Sa tingin ko ay naninikip ang dibdib mo at humihinga ka.
Matutulungan kita.
Tumigil!
Ayos lang ako.
Gusto ko lang makita
Talaga bang gumaling ka na?
Parang totoo.
Aalis na ako kung wala nang iba.
Hua Xiao Zheng.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
para itali ang pulang sinulid para sa akin.
Kung hindi,
I-cash mo na lang sa akin.
Tama na iyan.
100 tael ng ginto.
Nawawala ang isang barya.
Paalisin kita sa Chang'an
Ako mismo ang magpapalayas sa iyo sa Chang'an.
100 taels.
Bina-blackmail mo ba ako?
Oo, blackmail 'yan.
Ang mga patakaran ng iyong pagdating at pag-alis
Hindi ka lang mabait at hindi ako matuwid.
Hindi ako kumbinsido.
Talaga?
Parang hindi ko kayang sundin ang mga patakaran mo.
Kaya sundin mo lang ang mga patakaran ko.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
O kaya
Ito ay 200 tael.
May problema ba?
Sa tingin ko ay patas naman.
Sige. Sige.
Pinagbabantaan mo ba ako?
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Naninikip ang dibdib ko.
Hindi ako makahinga.
Ginoo ko, gabi na.
Bakit hindi ka na lang bumalik sa kwarto mo at mag-aral?
Huwag mong saktan ang iyong mga mata na mahalaga.
Tahimik dito.
Maingay ang kwarto.
Siya nga pala,
Tinanong kita
para sa hapunan.
Gaya ng inorder mo.
20 putahe sa kabuuan.
Handa ka na ba?
Oo.
Panginoon ko.
Oo, ngayong gabi.
Sino ang darating?
Ako lang.
Isang tao.
20 putahe.
Gusto kong baguhin ang panlasa ko.
Ginoong Bang, nakauwi na ako.
Kumusta. Kumusta.
Mag-ulat!
Pinasingaw na kalapati.
sabaw ni Yulan.
Masarap sa pakiramdam
Ginutay-gutay na pipino ng manok
Tara na. Tara na.
Sige.
Kabute na kawayan ng Longjing.
Mabangong mansanas.
Plum sa Bundok ng Niyebe.
Eto na. Salamat.
Marami ka nang kinakain, Ginoong Tagapangulo. Tara na.
Tara na.
Wala.
Ito ang mga pinakasikat na pagkain sa Chang'an.
Maghintay ka lang.
Naghapunan ka na ba?
Naka-tatlong pancake ako.
Busog ka na ba?
Kumain ako ng tatlong pancake.
Dalawang pancake lang ang nakain ko.
Mabubusog siya nang husto kung makakakain siya ng tatlo.
Medyo busog na ako.
Enjoy. Babalik na ako sa kwarto ko.
Magkita tayo bukas.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka na.
Patuloy na mag-ulat.
Mas malakas.
Kamay ni Buddha na may Almond.
Tokwa.
Ginintuang Pinasingawang Dumpling.
Hipon.
Inihaw na Pulang Hipon.
Anong problema?
Tapusin mo itong pagkain ngayon.
Hindi mo na ako kailangang hanapin bukas.
Hindi ka ba naghahapunan?
Nagugutom ako.
Magtrabaho na tayo.
Pumunta ako sa palengke sa silangan at kanluran ngayon.
Iniisip ko kung maganda ba ang kulay rosas ng lungsod
Ang dami mong binili.
Pag-aralan natin ito.
Hindi ito masyadong makulay.
Hindi naman ganoon kaganda. Maganda. Maganda.
Tingnan mo ito. Tingnan mo ito.
Medyo nakakapukaw ito ng pansin.
Nalaglag na ang pulbos.
Ito ang kulay-abo ng Chang'an.
Darating.
Halika rito, lahat.
Pakasalan mo siya. Pakasalan mo siya.
Hindi ka masasaktan kung mapapangasawa mo siya.
Hindi ako magpapaloko kung sakaling pakasalan ko siya.
Gwapo siya
Malalaki ang kaniyang mga paa't kamay.
Magtrabaho nang may pagmamahal
Magsalita gamit ang puso mo.
at obserbahan ang sitwasyon.
Ang suweldo ng gobyerno
sa korte ng imperyo.
Nabalitaan kong matagal nang nasa blind date si Lord Xu.
pero wala pa siyang angkop na kapares.
Mahirap ba ito?
Kaunting pula sa berde
Siguro hinihintay ka na ni Lord Xu.
Mayroon ka bang anumang mga pamantayan?
Tadhana?
Kahanga-hanga.
Itinayo ko ang lugar na ito ngayon
upang matupad ang walang kapantay na kasal na ito.
Panginoong Xu, hindi ko na kailangan pang magpakilala.
Mabuting tao siya.
Matapat at tapat.
kapwa sa panitikan at sining militar.
Ngayon, gusto kong makahanap ng babaeng makakasundo ko.
para makasama habang buhay.
Narito ang aking katapatan.
Kailangan ko lang magbayad para sa tsaa.
Pumila ka kung gusto mo.
Magpa-appointment tayo para makipagkita kay Lord Xu.
Bawat babae
may dalawang oras
para makipag-usap nang pribado kay Lord Xu.
Tara, pumila na kayo, mga girls.
Tara na.
Salamat, mga binibini.
pakipuno ang impormasyon
habang isinasagawa ang panayam.
Ilang taon ka na?
Mamantika ba ang mukha mo?
Naghuhugas ka ba ng mukha mo sa umaga?
sa umaga?
Anong klaseng mga kosmetiko ang gusto mo?
lipstick, brush para sa kilay, mas detalyado, mas mabuti.
Ilagay mo rito. Punuin mo ito nang mag-isa.
Xu Ziqi.
Kailangan kong magpasalamat sa iyo
dahil binigyan mo ako ng napakagandang pagkakataon.
upang tipunin ang lahat ng mga batang babae sa Chang'an.
Sa mga kayang magbayad ng bayad sa pagpaparehistro
ay libreng pera.
Sila ang may kapangyarihang bumili.
Pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato. Pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Ang bait ko talaga.
Tara na. Tara na.
Elder Yi.
Panginoon Xu.
Pumasok ka.
Malapit na ang eleksyon sa Oiran.
Salamat, Ginoong Bang.
Mukhang nabawasan ka ng timbang.
Tungkulin ko 'yan.
Dapat natin itong alagaan.
Bukod sa pagpili ng Oiran,
at ang iyong bagong katulong sa dote.
para pahirapan ka.
Nakita kong umibig sa akin ang batang panginoon.
Naaalala ko
mas payat din sila.
Pakiimbestigahan naman po.
Walang kinalaman sa akin ang babaeng iyon.
Dinala ko lang siya sa Chang'an
kaya pinapasok ko siya.
Malapit na magtanghalian.
Lahat sila ay nagdedekorasyon.
Bakit hindi ka na lang mag-dinner?
Sige.
Nandito ako. Nandito ako.
Aba...
Pumunta ka sa palikuran.
Ito ay...
Narito na. Narito na.
Sa iyo ito.
Salamat.
Huwag kang mag-alala.
Binibining Yang.
Tulungan mo ang sarili mo.
Binibining Yang,
Kung gusto mong makipag-blind date ulit kay Lord Xu,
sabihin mo lang sa akin.
Ako na ang bahala sa'yo.
Huwag kang pumunta rito.
Hindi ako nandito para sa blind date.
Nandito ako para sa isang blind date. Sige.
Ito ay...
Ikaw...
sa publiko
para makipag-blind date sa pamilyang Xu.
Isa siyang kasuklam-suklam na lalaki.
Ano ang sinabi ng iyong ginang?
Sabi niya wala kanghiya.
Tingnan mo.
Ideya iyon ni Lord Xu.
Ginawa ko lang ang gusto niya.
Totoo ba iyan?
Binabalewala ni Lord Xu ang kanyang dignidad.
Hindi siya takot sa kamatayan.
Sinabi niyang walanghiya si Lord Xu.
Ito ba talaga ang kahilingan ni Lord Xu?
Wala akong integridad.
[at iwanan ang mga ugat.]
Walanghiya!
Kamatayan na may malaking kita.
Walanghiya ka. Maaga o huli ay parurusahan ka rin.
Binibining Yang, masyado kang magaspang.
Masyadong mabigat.
Ang galing talaga ni Lord Wu magsulat.
Nagpa-appointment ako
tatlong araw ang lumipas.
para makipag-blind date kay Lord Xu.
Alas-9 na ba ng gabi sa loob ng apat na araw?
Kahit hindi maganda ang takbo ng alas-9 ng gabi,
pero nakapag-almusal na ako.
Namamaga pa rin ito.
Pero wala nang ibang araw.
Mabuti na lang at isa lang ang upuan.
para magkaroon ng posisyon.
Ito ang pinakamakapangyarihang Hari ng Impiyerno sa Chang'an.
Isang lalaki mula sa pamilyang Xu ang nagpo-propose.
Kunin mo.
Salamat.
Hua Xiaochi
Para sa iyo ito.
Narito na. Narito na.
Napakagwapo ni Xu Ziqi.
Malapit mo na siyang makita.
Sa iyo. Sa iyo.
Nag-sign up na ako.
Salamat.
Ganoon na ba ako kasikat?
Tuyo ba o mamantika ang iyong balat?
Maaari mo ba itong isulat?
Sige.
Salamat.
Mag-ingat ka.
Xu Ziqi.
Hindi ko inaasahan na ganito ka pala ka-charming.
Hua Xiaochi, bastard ka!
Isang nakatagong sandata na lumilipad na punyal.
Huwag kang matakot.
Gusto mo ng pera?
Ano ang ginagawa mo?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Protektahan mo ako!
May nagnakaw sa akin.
Mayroon siyang nakatagong sandata na lumilipad na punyal.
Magtago ka sa likod ko at hayaan mo silang paliparin ako.
May katuturan iyan.
Sige, bumaba ka na.
Tara na.
Bitawan mo ako. Bitawan mo ako. Bitawan mo ako.
Hinaan ang iyong boses.
Sasaksakin kita ngayon.
Lumilipad na punyal!
Ikaw...
Xu Ziqi!
Isa kang opisyal ng korte.
para magnakaw ng isang mabuting babae?
Ang tanga naman!
Ikaw...
Ninanakawan mo ba ako?
Sisigaw ako.
Ako...
Paano mo nakuha ang pera?
Kapatid.
Tutulungan kitang makahanap ng mapapangasawa.
Yung mga babaeng iyon...
Hindi ako sasama sa kanila sa mga blind date.
Kinuha ko ang pera.
Kinuha mo rin.
Maging tapat ka, ha?
Ikaw ang kumuha ng pera, hindi ako.
Wala akong sinabi.
Bibigyan kita ng higit pa.
Kunin mo ang pera.
Kailangan kitang halikan.
Pera ko ito, pinakamarami.
para sa reputasyon ko.
Bakit mo ibinaon ang pera sa lupa?
Hindi mo pwedeng dalhin 'yan ngayon.
Huhukayin ko ito gamit ang pala bukas.
Hua Xiao Zheng.
Ginawa mo ang lahat
para sa pera.
Gusto ko lang kumita.
Hindi ko bibigyan ng daan ang iba palabas.
Kukunin ko ang pera.
Tapusin mo na lang ang iba.
Kinuha ko ang pera.
Ano ang dapat nating gawin?
Tingnan natin.
Pera ko!
Tara na, lahat
Tara na.
Makikipag-blind date ka kay Lord Xu bukas.
Isa lang ang pagkakataon mo.
Ang magandang makeup ay garantiya ng panalo.
Isang babaeng mahilig sa kanyang hitsura.
Sa mundong ito,
sa mundong ito
walang pakialam sa
para sa lalaking gusto niya.
Gusto ko ng mas magandang mukha.
Nang walang suporta ng mga kosmetiko.
Magandang mga kosmetiko
maaaring magpaganda sa atin
at masamang mga kosmetiko
magmumukha tayong maputla.
Pagkatapos ng 18 oras,
12 pamamaraan
Mahigit 300 na beripikasyon ng makeup.
Panghuli sa iyong mga katanungan,
ang 47 na kosmetikong nabanggit
ay napili na.
Ano ang ibig sabihin ng Pula at Itim?
Maganda ang Red List.
Kasunduan 'yan.
Pero huwag mong gamitin ang blacklist.
Pagsisisihan mo 'yan.
Ngayon, ibabahagi ko ang base makeup.
Numero 5 sa blacklist.
Pulbos ng pulot-pukyutan ng magandang babae.
Pamilyar naman kayong lahat diyan, 'di ba?
Pulbos ng pulot-pukyutan ng magandang ginang.
Tingnan mo ang makeup.
Hindi ito nakakakumbinsi.
Naghanda rin ako ngayon ng isang sako ng harina
harina.
Paghambingin natin.
Sino ang gustong sumubok?
Ako.
Ikaw pala. Tara na.
Gamitin muna natin ang beauty honey powder.
Tingnan mo.
Bumili talaga kami ng isang kahon ng harina
para bumili ng isang kahon ng harina.
Ang kalidad at epekto
Hindi ako makapaniwala na kasama ito sa mga kosmetikong dapat bilhin ng mga kababaihan.
isa sa mga kosmetiko ng lahat ng kababaihan.
Dahil lang sa tinatawag itong Qiaojia,
Magiging maganda ba ito kung bibilhin ko?
Mga batang babae, mangako kayo sa akin
Itapon mo na ngayon
Tama iyan.
Salamat, binibini.
Susunod,
Ipapakilala ko ang ikalimang puwesto sa pulang listahan.
Rouge, Rouge ng Ikawalong Kapatid na Babae.
Nasaan ang lipstick ng Eighth Sister?
ay si Master Wang mula sa silangan ng lungsod.
para sa kanyang minamahal na asawa.
Ang bee wax na ginawa ni Master Wang
Magandang produkto ito
na alam ng lahat ng kababaihan at mga bata.
Ang base ay ang wax ng bubuyog ni Wang.
at ang rosas na sumisimbolo ng pag-ibig
na kumakatawan sa pag-ibig.
Amoyin natin ulit.
Ang ganda talaga
Amoyin mo
Mabango
Napakabango
Sabi ni Master Wang
Mahalaga ang lipstick.
Ang pag-ibig ay walang katumbas na halaga.
Sa pamamagitan ng malaking benta ng pagmamahal,
Mula ngayon, bibili na tayo ng lipstick ni Bayi.
Maaari ka bang makakuha
20% diskwento.
Tungkol sa blind date bukas,
Hindi ko gagawin...
bukas.
Hindi niya gagawin.
Panginoon Xu.
Bilisan mo! Bilisan mo! Bilisan mo!
Kagandahan, iligtas mo ang bayani.
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama.
Mga binibini,
Hindi ko pa inaanunsyo ang unang pwesto sa blacklist.
Bumalik ka.
Ngayon ay iaanunsyo ko na
Numero uno sa blacklist.
Meteorite na pampaganda.
Siguro narinig mo na 'yan.
Ang pundasyong ito ay kahanga-hanga.
Ito ang nangungunang beauty makeup artist sa Chang'an.
ang pinakasikat
ng mga bayani.
Nagulat?
Ito na ang huling kosmetikong dapat kong bilhin.
Bakit hindi?
Salamat sa iyong tulong.
Wala lang 'yon.
Sa wakas ay makakabawi na ako
dahil sa pagliligtas ng buhay ko noong araw na iyon.
Saan ka pupunta?
Plano ko nang bumalik sa aking tirahan.
Narinig ko na
Natuklasan ng isang babae ang iyong tirahan.
Hindi ligtas para sa iyo ang bumalik ngayon.
Kung babalik ako ngayon,
kung susundan ako ng mga babaeng iyon,
hindi ito magiging naaangkop.
Bakit hindi ka muna sumama sa akin pabalik sa mansyon?
Hindi.
Mas mabuting bumalik na lang ako sa lugar ko.
Kung wala ako,
sino ang nakakaalam
gagawin.
Sinusubukan niya akong bitagin hanggang mamatay.
Kilala ko ang buong lungsod
ay hindi ang sarili mong kagustuhan.
Siyempre hindi.
Sino ang mag-aakala
Sobrang sikat ako sa mga babae.
Sa kasamaang palad,
Hindi ako makahanap ng magandang kapareha.
Ang gwapo mo talaga.
Hindi naman nakakapagtaka na hinahangaan ka ng iba.
Pero kailangan mong tandaan
Ang Deok-biao ang perpektong kapareha para sa iyo.
Ginoo.
Hindi mahalaga kung hindi mo direktang sasagutin si Deok-biao.
Maghihintay si Deok-biao sa sandaling umibig ka.
Sabihin mo sa akin.
Sino kaya ito sa pagkakataong ito?
Ang limang anak na babae ni Lord Liu ng Ministry of Revenue
ibinalik lahat ng magagandang paninda.
Ilan ang mga ito?
Dalawang oras ang nakalipas.
Pagkatapos ng promosyon ni Hua Xiaochi,
magkakaroon
139 na refund.
Nagpadala ng mensahe si G. Wu mula sa Ministry of Rites.
Kailangan ka naming maghanda
at bigyan ng paliwanag ang mga babae at anak na babae.
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
Ngayon,
makakaharap lang natin ang mangkukulam na iyon.
at ipaamin sa kanya na nagsasalita siya ng kalokohan.
Hindi naman puro kalokohan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Bagama't magaan at masunurin ang meteorite,
pero malaki ang side effect nito.
Bago ang produksiyon,
bago ang produksyon.
Bagama't kontrolado niya ang dosis at proporsyon,
ngunit pangmatagalan ang paggamit
ay hindi mabuti para sa iyong kalusugan.
Binubuhos ko na ngayon ang pulbos.
upang mapabuti ito.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
ang mangkukulam na may apelyidong Hua
ng mangkukulam na si Hua.
Saan ka pupunta, sinta?
Tanggalin mo ang makeup mo.
Magpalit ng damit.
Napakarangya
kumikinang
Saan ka pupunta?
Tama si Jin'er.
Gusto ko siyang makilala mismo.
Ang mangkukulam na iyon ay may apelyidong Hua.
Tingnan natin ang komposisyon nito.
Tingga ito.
Ang tingga ay nakalalason.
Pagkatapos ng mahabang panahon,
direktang makikita ito sa ating balat.
Masyadong maraming tingga.
Maitim ang balat sa simula.
Masyadong tuyo
Hindi balanse ang balat.
Kung gagamitin mo ito araw-araw, direktang makakaapekto ito sa iyong utak.
Magkakaroon ka ng dementia.
Ayaw ko nito.
Alzheimer's.
Ano ang dapat kong gawin?
Ginamit ko ito dati
Pasensya na
Dito.
Batang Panginoon Ying.
Ang gwapo talaga ng batang maestro.
Ang gwapo talaga ni Young Master Ying.
Batang Guro.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Alam ko
ang sinabi mo lang.
Narinig niya ang lahat.
Ginoo, huwag mo akong sisihin sa pagiging prangka.
Totoo na ang meteorite ay nakakapinsala sa iyong katawan.
Pero ilang beses ka na ba sa buhay mo?
Bakit hindi ka mamulaklak sa iyong pinakamahusay na mga taon?
Maikli ang oras
at magsaya sa tamang panahon.
Maraming paraan para maglibang sa oras.
Hindi mo kailangang gumamit ng lason.
Mahigit sampung taon na akong nag-aral ng beauty makeup.
Hindi ko alam kung paano
para gawin ang iyong mukha
at hindi makakasama sa iyong kalusugan.
Ipapakita ko sa iyo
Magaling 'yan.
Tara na.
Iyan ang hinihintay ko.
Kaya na kitang labanan ngayon.
at tingnan kung mayroon
sa mga ordinaryong kosmetiko.
Iniisip ko kung matapang ka bang tanggapin ang hamon.
Tutal, ikaw ang pinakamagaling sa Chang'an.
Ano ang dapat nating gawin kung tayo ay matatalo?
Oo.
Batang Panginoon Ying, huwag kang matakot na makipagkumpitensya sa kanya.
Oo. Kung ikukumpara sa kanya.
Huwag kang matakot.
Saang panig ka?
Ngayon?
Kung hindi, bakit hindi ko pa isinara ang stall?
Hinihintay kita.
Ikaw ang nag-set up sa akin?
Paano mo nasabi 'yan?
Masipag ako.
Gusto kong makipaglaro sa iyo.
Ano? Hindi ka maglakas-loob?
Magtiwala ka kay Young Master Ying. Ayos lang 'yan.
Bakit hindi?
Ang tagal ko nang hinihintay na sabihin mo 'yan.
Nakapili na ako ng hurado.
Si G. Ba mula sa Qingfeng Tea House sa kabilang kalye.
Lahat.
Sino ang dalawang masters na ito mula sa kompetisyon ngayon?
Isa
ay si Binibining Hua na kilalang-kilala namin.
At ang isa pa ay ang bayani, si Young Master Ying.
Ang pinakamahusay na makeup artist sa Chang'an.
Ito ay ipinagkaloob ng maharlikang pamilya.
[ng maharlikang pamilya.]
Ang iyong magiging asawa
Makapangyarihan siya at makapangyarihan.
at may mahusay na suporta.
Sa mga taon na pinamahalaan ni Young Master Ying ang negosyo ng kagandahan,
sa pamamagitan ng kalakalan sa pagitan ng Chang'an at mga dayuhang bansa.
Mayroong wala pang 10,000 tael ng pilak
bawat taon
magkakaroon ng libu-libong tael
Hinihingi ito ng lalaking ito mula sa labas.
Ipinakita mo ang iyong pinakamalalim na potensyal sa tadhana.
Matayog at makapangyarihan.
Maging matuwid. Maging matuwid.
Siya ay patayo.
at gwapo.
Diyos ko. Ang gwapo mo talaga.
Anong ginagawa mo? Anong ginagawa mo?